Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.7/*/AdminDesignHelp.*.xlf
Languages: ko_kr

source: By default, all images settings are already installed in your store. Do not delete them, you will need it!
ko_kr: 기본으로, 모든 이미지 설정들이 상점에 이미 설치됩니다. 그것들을 지우지 마세요, 그것이 필요합니다!

source: Regenerates thumbnails for all existing images
ko_kr: 기존의 모든 이미지에 대한 썸네일 재생성

source: Please be patient. This can take several minutes.
ko_kr: 기다려주세요. 몇 분이 걸릴 수 있습니다.

source: Be careful! Manually uploaded thumbnails will be erased and replaced by automatically generated thumbnails.
ko_kr: 주의하세요! 수동으로 업로드 된 썸네일은 삭제되고 자동으로 생성된 썸네일로 대체됩니다.

source: Select "No" only if your server timed out and you need to resume the regeneration.
ko_kr: 서버가 시간 초과되어 재생성을 다시 시작해야하는 경우에만 "아니오"를 선택하십시오.

source: Please select a module
ko_kr: 모듈을 선택하세요

source: Select a module above before choosing from available hooks
ko_kr: 사용 가능한 후크에서 선택하기 전에 위의 모듈을 선택

source: Please specify the files for which you do not want the module to be displayed.
ko_kr: 모듈을 표시하지 않으려는 파일을 지정하세요.

source: Please input each filename, separated by a comma (",").
ko_kr: 각 파일 이름을 쉼표 ( ",") 로 구분하여 입력하십시오.

source: You can also click the filename in the list below, and even make a multiple selection by keeping the Ctrl key pressed while clicking, or choose a whole range of filename by keeping the Shift key pressed while clicking.
ko_kr: 또한 아래 목록에서 파일 이름을 클릭하거나, 클릭하는 동안 Ctrl 키를 누른 채로 여러 항목을 선택하거나, 클릭하는 동안 Shift 키를 계속 눌러 전체 파일 이름 범위를 선택할 수도 있습니다.

source: To add "tags" click in the field, write something, and then press "Enter."
ko_kr: "태그"를 추가하려면, 항목을 클릭하고, 내용을 작성하고, 그다음 "Enter"를 누르세요.

source: JPEG images have a small file size and standard quality. PNG images have a larger file size, a higher quality and support transparency. Note that in all cases the image files will have the .jpg extension.
ko_kr: JPEG 이미지는 작은 파일 크기와 표준 품질을 갖습니다. PNG 이미지는 큰 파일과 더 높은 품질의 화질을 가지며 투명도가 지원됩니다. 모든 경우 이미지 파일은 .jpg 확장자를 갖습니다.

source: WARNING: This feature may not be compatible with your theme, or with some of your modules. In particular, PNG mode is not compatible with the Watermark module. If you encounter any issues, turn it off by selecting "Use JPEG".
ko_kr: 경고: 이 기능은 당신의 테마 또는 일부 모듈과 호환되지 않을 수 있습니다. 특히 PNG 모드는 워터 마크 모듈과 호환되지 않습니다. 문제가 발생하면 "JPEG 사용"을 선택하여 해제하십시오.

source: Ranges from 0 (worst quality, smallest file) to 100 (best quality, biggest file).
ko_kr: 0 (최저 품질, 가장 작은 파일) 에서 100 (최고 품질, 가장 큰 파일) 까지의 범위.

source: Recommended: 90.
ko_kr: 권장: 90.

source: PNG compression is lossless: unlike JPG, you do not lose image quality with a high compression ratio. However, photographs will compress very badly.
ko_kr: PNG 압축은 무손실입니다. JPG와 달리 높은 압축률로 이미지 품질을 잃지 않습니다. 그러나 사진은 매우 심하게 압축됩니다.

source: Ranges from 0 (biggest file) to 9 (smallest file, slowest decompression).
ko_kr: 0 (가장 큰 파일) 에서 9 (가장 작은 파일, 가장 느린 압축 해제) 의 범위.

source: Recommended: 7.
ko_kr: 권장: 7.

source: The maximum file size of pictures that customers can upload to customize a product (in bytes).
ko_kr: 고객이 상품 사용자정의용으로 업로드 할 수 있는 사진의 최대 파일 크기 (바이트 단위).

source: Width of product customization pictures that customers can upload (in pixels).
ko_kr: 고객이 업로드 할 수 있는 상품 사용자정의 사진의 너비 (픽셀 단위).

source: Height of product customization pictures that customers can upload (in pixels).
ko_kr: 고객이 업로드 할 수 있는 상품 사용자정의 사진의 높이 (픽셀 단위).

source: This will generate an additional file for each image (thus doubling your total amount of images). Resolution of these images will be twice higher.
ko_kr: 이렇게 하면 각 이미지에 대해 추가 파일이 생성됩니다 (따라서 총 이미지 수가 두 배가됩니다). 이러한 이미지의 해상도는 두 배 높습니다.

source: Enable to optimize the display of your images on high pixel density screens.
ko_kr: 높은 픽셀 밀도 화면에서 이미지 표시를 최적화를 활성화 합니다.

source: This should be set to yes unless you successfully moved images in "Images" page under the "Preferences" menu.
ko_kr: 이 것은 "환경 설정" 메뉴의 "이미지" 페이지 내에서 이미지를 이동하지 않으면 예 로 설정해야 합니다.

source: Letters, underscores and hyphens only (e.g. "small_custom", "cart_medium", "large", "thickbox_extra-large").
ko_kr: 글자, 밑줄 및 하이픈 만 (예: 'small_custom', 'cart_medium', 'large', 'thickbox_extra-large').

source: Maximum image width in pixels.
ko_kr: 픽셀 단위 최대 이미지 너비.

source: Maximum image height in pixels.
ko_kr: 픽셀 단위 최대 이미지 높이.

source: This type will be used for Product images.
ko_kr: 이 유형은 상품 이미지에 사용됩니다.

source: This type will be used for Category images.
ko_kr: 이 유형은 분류 이미지에 사용됩니다.

source: This type will be used for Brand images.
ko_kr: 이 유형은 상표 이미지에 사용됩니다.

source: This type will be used for Supplier images.
ko_kr: 이 유형은 공급자 이미지에 사용됩니다.

source: This type will be used for Store images.
ko_kr: 이 유형은 상점 이미지에 사용됩니다.

source: E.g. address, addresses, attachment
ko_kr: 예: 주소, 주소들, 첨부

source: Will appear on main page. Recommended size for the default theme: height %height% and width %width%.
ko_kr: 메인 페이지에 나타날 겁니다. 기본 테마의 권장 크기: 높이 %height% 그리고 너비 %width%.

source: Warning: you can use a PNG file for transparency, but it can take up to 1 second per page for processing. Please consider using JPG instead.
ko_kr: 경고: 투명도를 위해 PNG 파일을 사용할 수 있지만 처리하는 데 페이지 당 최대 1 초가 걸릴 수 있습니다. 대신 JPG를 사용해보십시오.

source: It is the small icon that appears in browser tabs, next to the web address
ko_kr: 웹 주소 옆의, 브라우저 탭에 나타나는 작은 아이콘입니다.

source: Be careful! Please check your theme in an RTL language before generating the RTL stylesheet: your theme could be already adapted to RTL.\nOnce you click on "Adapt to RTL", any RTL-specific file that you might have added to your theme might be deleted by the created stylesheet.
ko_kr: 주의하세요! RTL 스타일시트 생성 전에 RTL 언어에서 테마를 확인해주세요: 테마가 이미 RTL에 적용될 수 있습니다.\n 일단 "RTL에 적응"을 클릭하면, 테마에 추가한 모든 RTL-관련 파일은 스타일시트 생성으로 삭제될 수 있습니다.

source: Used in the h1 page tag, and as the default title tag value.
ko_kr: h1 페이지 태그와, 기본 제목 태그 값으로 사용됩니다.

source: Used to override the title tag value. If left blank, the default title value is used.
ko_kr: 제목 태그 값에 중첩되어 사용됩니다. 비워두면, 기본 제목 값이 사용됩니다.

source: Create meaningful content
ko_kr: 의미있는 콘텐츠 생성

source: Because it is not just selling products but also creating a universe, build pages to tell stories and catch your visitors’ interest, to turn them into loyal customers.
ko_kr: 단순히 제품을 판매하는 것이 아니라 세계관을 만드는 것이기에, 이야기를 전달하고 방문자의 관심을 끌기 위한 페이지를 만들어, 충성도가 높은 고객으로 만들 수 있습니다.

source: Add new page category
ko_kr: 새 페이지 분류 추가

source: Add new page
ko_kr: 새 페이지 추가

source: This won't regenerate email templates, it only sets the default email theme for future generation (when a language is installed for example).
ko_kr: 이것은 이메일 템플릿을 재생성하지 않고, 나중 생성(예를 들면 언저 설치 됐을 시) 을 위해 기본 이메일 테마만 설정합니다.

source: PrestaShop's email templates are stored in the "mails" folder, but they can be overridden by your current theme's own "mails" folder. Using this option enables to overwrite emails from your current theme.
ko_kr: PrestaShop의 이메일 템플릿은 "mails" 폴더에 저장되어 있지만, 현재 테마 자체의 "mails" 폴더로 덮어씌일 수 있습니다. 현재 테마의 이메일 덮어쓰기를 활성화하려면 이 옵션을 사용하세요.

source: By default, existing email template files are not modified to avoid deleting any modification you may have done. Enable this option to force the overwrite.
ko_kr: 기본적으로, 기존 이메일 템플릿 파일은 어떠한 변경 사항도 삭제할 수 없게 변경되지 않습니다. 강제 덮어쓰기를 하려면 이 옵션을 활성화 하세요.

source: No emails were detected in any theme folder so this field is disabled.
ko_kr: 모든 테마 폴더에서 이메일을 찾을 수 없기에 이 항목이 비활성화 되었습니다.

source: Will appear on email headers. If undefined, the header logo will be used.
ko_kr: 이메일의 머릿말에 표시됩니다. 정의되지 않으면, 머릿말 로고가 사용됩니다.

source: Warning: if no invoice logo is available, the main logo will be used instead.
ko_kr: 경고: 사용할 수 있는 청구서 로고가 없으면, 기본 로고가 대신 사용됩니다.

source: Will appear on invoice headers.
ko_kr: 청구서 앞부분에 표시됩니다.

source: Use our [1]favicon generator on PrestaShop Marketplace[/1] to boost your brand image!
ko_kr: 상표 이미지를 높이려면 [1]PrestaShop 장터의 즐겨찾기 아이콘 생성기[/1]를 사용하세요!

source: Will appear on your main page. Recommended size for the default theme: height %height% and width %width%.
ko_kr: 메인 페이지에 나타납니다. 기본 테마의 권장 크기: 높이 %height% 그리고 너비 %width%.

source: It is the small icon that appears in browser tabs, next to the title.
ko_kr: 제목 옆의, 브라우저 탭에 나타나는 작은 아이콘입니다.

source: Be careful! Please check your theme in an RTL language before generating the RTL stylesheet: your theme could be already adapted to RTL. Once you click on "Adapt to RTL", any RTL-specific file that you might have added to your theme might be deleted by the created stylesheet.
ko_kr: 주의하세요! RTL 스타일시트 생성 전에 RTL 언어에서 테마를 확인해주세요: 테마가 이미 RTL에 적용될 수 있습니다. 일단 "RTL에 적응"을 클릭하면, 테마에 추가한 모든 RTL-관련 파일은 스타일시트 생성으로 삭제될 수 있습니다.

source: Be careful! Please check your theme in an RTL language before generating the RTL stylesheet: your theme could be already adapted to RTL. Once you enable the "%generate_rtl_label%" option, any RTL-specific file that you might have added to your theme might be deleted by the created stylesheet.
ko_kr: 주의하세요! RTL 스타일시트 생성 전에 RTL 언어에서 테마를 확인해주세요: 테마가 이미 RTL에 적용될 수 있습니다. 일단 "%generate_rtl_label%" 선택사항을 활성화하면, 테마에 추가한 모든 RTL-관련 파일은 스타일시트 생성으로 삭제될 수 있습니다.

source: Browse your computer files and select the Zip file for your new theme.
ko_kr: 컴퓨터 파일을 찾아보고 새 테마의 Zip 파일을 선택하세요.

source: Indicate the complete URL to an online Zip file that contains your new theme. For instance, "http://example.com/files/theme.zip".
ko_kr: 새 테마가 포함 된 온라인 Zip 파일의 전체 URL을 나타냅니다. 예, 'http://example.com/files/theme.zip'

source: This selector lists the Zip files that you uploaded in the '/themes' folder.
ko_kr: 이 선택자는 '/ themes' 폴더에 업로드 한 Zip 파일을 나열합니다.

source: You must select a shop from the above list if you wish to choose a theme.
ko_kr: 테마를 선택하려면 위 목록에서 상점을 선택해야합니다.

source: You are editing this page for a specific shop or group. Click "Yes" to check all fields, "No" to uncheck all.
ko_kr: 특정 상점 또는 그룹에 대해 이 페이지를 편집할 수 있습니다. 모든 항목을 선택하려면 "예"를, 모두 선택해제 하려면 "아니오"를 클릭하세요.

source: If you check a field, change its value, and save, the multistore behavior will not apply to this shop (or group), for this particular parameter.
ko_kr: 항목을 체크하면, 값이 바뀌고, 저장하면, 특정 매개 변수에 대해서, 다중 상점 동작이 이 상점(또는 그룹) 에 적용되지 않습니다.

source: You are editing this page for a specific shop or group. Click "%yes_label%" to check all fields, "%no_label%" to uncheck all.
ko_kr: 특정 상점 또는 그룹에 대해 이 페이지를 편집할 수 있습니다. 모든 항목을 선택하려면 "%yes_label%"를, 모두 선택해제 하려면 "%no_label%"를 클릭하세요.
